Veenu!
Bawa aku ke halte bus.
Anakku..
'Vinayak dan aku tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.'
Virat!  - Virat..
- Apa yang kamu lakukan?
Virat.. - Hentikan..
- Lepaskan aku.
Jangan lakukan ini.
- Berangkat!  - Tenang.
Lepaskan, kataku!
Dia ingin pergi, kan?
Tenang.  - TIDAK..
Jangan terlalu marah, nak.
Itu tidak baik untukmu.  TIDAK..
TIDAK.
Dia meninggalkan aku..
Saya tidak mengerti
bagaimana ini terjadi.
Bagaimana cintamu tiba-tiba
berubah menjadi permusuhan?
Virat, kejadian ini tidak hanya
mempengaruhi kalian berdua
tapi kita semua juga.
Karena konflik dalam
pernikahanmu, bayi yang malang..
Vinayak kita tersayang
diambil dari kita semua.
Sai seharusnya
tidak pergi seperti ini.
Seharusnya kau menghentikannya, sayang.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Dia pergi.  Saya sangat kesal dengannya.
Dia mengambil keputusan
besar tanpa berpikir
dua kali tentang
salah satu dari kami.
Ya.
Itu bukan hal baru.
Kapan dia pernah peduli
pada orang lain.  Tapi Virat
kamu juga tidak adil.
Aku ingin meraih Sai dan
membawanya kembali ke dalam rumah
tapi kau menghentikanku.
Mengapa?
- Ketika semua ikatan telah diputuskan
apa gunanya menghentikan Sai?
Seorang suami dan
istri dapat dipisahkan
tetapi seorang anak tidak pernah
dapat dipisahkan dari keluarganya.
Apakah hubungan
Anda dengan putra Anda
dan hubungan kita
dengan cucu kita
terputus selamanya?
Panggilan Sai.
Saya memutuskan semua
hubungan dengan mereka, Ms. Usha.
Saya meninggalkan rumah dengan Vinayak.
Cara Anda membantu ayah
saya membesarkan saya
maukah kamu membantuku
membesarkan Vinayak juga?
Anakmu lebih kusayangi
daripada nyawaku, Sai.
Saya merasa terhormat
bisa membesarkannya.
Ayahmu telah melakukan
banyak hal untukku.
Saya akan melakukan apa
saja untuk Anda dan Pak Kamal.
Tapi Sai
Anda seharusnya tidak melakukannya
keluar dari pernikahan
Anda yang sebaliknya damai.
Itu tidak benar.
Anda seharusnya tidak meninggalkan
rumah dan keluarga Anda, sayangku.
Apalagi sekarang kamu
sudah menjadi seorang ibu.
Anda harus memikirkan
masa depan putra Anda.
Setiap keputusan yang Anda ambil
berdampak langsung pada putra Anda.
Kamu tidak lagi sendirian, Sai.
Anda tidak lagi sendirian.
Anda seorang ayah sekarang.
Sebelum Anda mengambil keputusan apapun
Anda harus selalu berpikir bagaimana
hal itu akan berdampak pada putra Anda.
Lihat, Virat.
Tidak peduli seberapa
keras kepala Sai
tetapi Anda harus
membawanya kembali ke rumah.
Bagaimana Vinayak bertahan?
Dia hanya bayi!
Ya.
Belum terlambat.
Anda bisa membawanya kembali.
Demi putramu.
Mengapa Anda tidak meneleponnya?
Sekarang sudah terlambat, Ms. Usha.
Apa yang dilakukan sudah selesai,
saya tidak ingin membicarakannya.
Daripada memikirkan masa laluku
Saya lebih memilih untuk fokus
pada masa depan anak saya.
Saya datang ke Gadhchiroli.
Saya akan mencapai dalam beberapa jam.
Itu sebabnya, saya menelepon
untuk memberi tahu Anda.
Sai.  Sai, dengarkan aku..
Saya akan meneleponnya jika Anda tidak mau.
Beri aku teleponmu.
Jawab teleponnya, Sai.
Tidak ada Jawaban.
Veenu, tenang.
Sayangku..
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kaus kaki Anda lepas?  Sudahlah.
nanti mama nyariin buat kamu..
Penumpang untuk Amravati ..
- Permisi?  - Ya.
Yang mana untuk Gadhchiroli?
- Yang ini di sini.
Di mana loket tiket?  - Di sana.
Terima kasih.
Amravati..
Apakah kamu melihat itu?
Dia tidak menjawab teleponku.
Dia terus berkata
bahwa saya seperti ibunya tetapi
dia memotong saya sebentar lagi.
Dia membawa anakmu pergi.
Tolong satu tiket
ke Gadhchiroli.
Cepat masuk, Bu!
Ayo cepat.
Menangkapnya.
Jangan menangis..
Tenang.
Tenang, Veenu.  Jangan menangis.
Diam, Veenu.
Apakah popoknya basah?
Apa?
Popoknya.
Tidak, dia tidak tidur terlalu nyenyak.
Oh.. Kemudian angkat
dia seperti ini buat dia
terpental saat kamu
menyanyikan sebuah puisi.
Dia akan tertidur.
Tidak, itu hanya akan membuatnya semakin kesal.
- Benar-benar.
Berapa banyak dia menangis!
Saya punya ide.
Botol susu nya..
Kau.. Benar-benar manis.
Siapa namamu?
Rajjo.
Nama saya Sai.
Sai!
Aku akan mengingatmu setiap kali
aku berdoa kepada Sai Baba, Saudari.
Saya harap Anda tidak keberatan saya
memanggil Anda saudara perempuan.
Tidak Memangnya kenapa?
Tidak, orang biasanya
tidak menyukainya.
Mereka akan kehilangan
rambut dan gigi
tetapi ingin diperlakukan
seperti anak-anak.
Meskipun gigi dan
rambut saya masih utuh
Saya tidak keberatan Anda
memanggil saya 'kakak'.
Kakak, bukankah
suamimu ikut denganmu?
Maksud saya, Anda bepergian
sendirian dengan bayi.
Bagaimana jika Anda
butuh bantuan di jalan?
Jika dia perlu buang air kecil, dia
akan melakukannya dengan popok.
Tapi bagaimana Anda akan pergi ke
kamar kecil dengan semua barang bawaan ini?
Saya akan mengelola.
Pokoknya mulai sekarang
kita harus mulai
mengelola sendiri.
Kita akan terbiasa.
Mulai sekarang,
hanya kita berdua.
Bukan?
Veenuku yang manis.  - Oh!
Itu membuat kita menjadi mitra.
Bagaimana bisa?  Mudah..
Mengapa Anda mitra?
Ibuku selalu bilang
lupakan seluruh
dunia. Rajjo dan
ibunya adalah satu tim.
Benar, Veenu?
- Jangan menangis, sayangku..
Ini dia.
- Ibuku membesarkanku sendiri
sejak aku masih bayi.
Anda juga bisa melakukannya.
Aku bisa tahu dengan melihatmu.
Anda memiliki apa yang diperlukan.
Begitu banyak kepercayaan
pada saya hanya dalam lima menit!
Bagaimana jika aku membiusmu?
Dan bagaimana jika ternyata
saya adalah penjambret bayi?
Hei, bayinya mulai
menangis lagi.
Sepertinya dia telah
mengetahui bahwa aku akan pergi.
Berikan dia padaku.
Kemarilah sayang!
Nona Sai, selamat tinggal.
Kita akan bertemu lagi.
Jangan lupakan saya.
Tidak ada yang bisa melupakanmu.
Pakhi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Keluar dari sini.
Saya tidak ingin ada orang di sini.
Virat, panggil Sai.
Bicara padanya.
Saya tahu Anda tidak akan meneleponnya dan
itulah mengapa saya harus datang ke sini.
Virat, Sai tidak menjawab
panggilan siapa pun.
Dia pasti akan
menjawab panggilan Anda.
Tolong telepon dia!
Virat, ketika Anda akhirnya
kehilangan hubungan karena marah.
Dan aku tidak ingin
kau menghadapi itu.
Jadi, tolong telepon dia..
- Cukup!
Saya sudah cukup banyak orang
menguliahi saya tentang obligasi.
Dengarkan aku!
Saya tidak akan meneleponnya.
Jangan memaksaku.
Dia ingin sendirian dan
membiarkannya seperti itu.
Saya akan meneleponnya ..
- Tidak!
Anda tidak akan memanggilnya!
Tak seorang pun di keluarga
ini akan memanggilnya.
Dia ingin sendirian dan
mari kita tetap seperti itu.
Biarkan dia sendirian
selama sisa hidupnya.
'Semua orang menelepon
saya kecuali Virat.'
Pak, hati-hati!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Hentikan busnya.
Mengemudi dengan hati - hati.
Hai!
Telepon saya!
Vinayak..
- Tolong!
Sepertinya rem busnya blong.
Membantu..
Pergi saja.
Keluar dari ruanganku.
Tinggalkan aku sendiri!
Virat, tapi..
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Pergi saja!
Satu hal lagi.
Tidak ada yang akan menyebut
nama Sai di depanku lagi!
Hentikan busnya..
- Hei!
- Oh, tidak!
Tolong hentikan busnya..
- Pak.
Pak, hati-hati.
Aku sedang mencoba.
Sepertinya remnya gagal.
Vinayak!
Vinayak sayangku!
Seseorang, tolong selamatkan kami.
Membantu!
Vinayak!
Vinayak..
Sayangku!
Vinayak!
'Kabar sedih.'
'Bus, dalam perjalanan
ke Gadchiroli dari Nagpur'
'telah jatuh ke dalam parit.'
'Hampir 62 penumpang
bepergian dengan bus ini.'
Ya Tuhan!
Saya harap itu bukan bus
tempat Sai bersama putranya.
Biarkan aku menelepon Sai.
Sai!
Biarkan saya menelepon Virat.
Virat, bangun.
Sepertinya Sai telah
mencapai Gadchiroli.
Ini panggilan Ms. Usha.
Nona Usha, apakah Sai sudah
sampai dengan selamat di Gadchiroli?
TIDAK.
Saya telah menelepon untuk
menanyakan hal yang sama.
Sai bepergian dengan bus.
Aku baru saja melihat berita di TV
bahwa bus yang
bepergian ke Gadchiroli
telah bertemu dengan kecelakaan.
Aku juga tidak bisa
menghubungi ponsel Sai.
Bu Ashwini, tolong beri tahu putra
Anda untuk mencari tahu tentang itu.
Saya memiliki pikiran buruk.
Saya berharap Sai dan
Vinayak tidak ada di bus itu.
Mama.
Ibu, duduklah.
Apa yang telah terjadi?
Bu, ada apa?
Vinayak..
Apa yang terjadi dengan Vinayak?
Telah terjadi kecelakaan.
Seperti yang Anda lihat
ada kekacauan di sekitar.
"Pemerintah telah
menawarkan bantuan."
'Tidak ada angka pasti
tentang orang mati.'
'Tapi itu dicurigai'
'bahwa 15 orang tewas
dalam kecelakaan ini.'
'Dan hampir 25 orang terluka.'
Ya Tuhan!
Tolong lindungi cucu
dan menantu saya.
Aswini, jangan khawatir!
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya menelepon Virat untuk mencari tahu
jika dia mengetahui
keberadaan Sai dan Vinayak.
Sebentar.
Pak, saya tidak dapat
menemukan istri saya.
Siapa namanya?
- Namanya Sneha Patil.
Sneha Patil..
Mengapa Anda tidak pergi
memeriksa di rumah sakit?
Pergi dan periksa daftar
orang yang diterima.
Atau pergi memeriksa kamp medis.
Apakah menanjak.  - Ya.
Pak, dengar.  - Ya.
Apakah Anda memiliki daftar
orang-orang yang bepergian dengan bus ini?
Ya, kami tahu.
Dapatkah saya memiliki cek?
- Tentu.
Dimana orang-orang ini?
- Biarkan saya memeriksanya.
Sai Virat Chavan.
Apakah Anda tahu di
mana dia bisa berada?
Banyak orang telah
meninggal dalam kecelakaan ini
dan banyak orang terluka.
Saya telah membuat
daftar kedua orang tersebut.
Satu hal lagi.
Beberapa mayat sangat
sulit untuk diidentifikasi.
Dapatkah saya melihat siapa ini?
- Tentu, silakan.
Mendengarkan.  - Ya.
Anda dapat pergi dan
memeriksa kamp medis sekali.
Jika Anda tidak
menemukannya di sana,
Anda dapat memeriksanya
di dekat kuburan.
'Silakan berbaring.'
"Kamu terluka parah."
'Kamu tidak sadarkan
diri saat dibawa ke sini.'
'Apa yang sedang Anda cari?'
'Dokter, saya sedang
mencari anak saya.'
'Tolong, tenang saja.'
'Putramu benar-benar baik-baik saja.'
'Apa?
Apakah Vinayak baik-baik saja?'
'Tolong bawa saya ke Vinayak.'
'Bagaimana bisa saya?'
'Yang kumaksud hanyalah
bayi dalam kandunganmu'
'benar-benar baik-baik saja.'